1) Desligue a impressora;

2) Levante a cabeça de impressão;

3) Pressione e mantenha pressionado o botão F5;

4) Ligue a impressora;

5) Quando a impressora emitir um pequeno bip solte o botão;

6) Faça rapidamente a sequencia: F4>> F2>> F2>> F1;

7) Vai aparecer no display a mensagem: "Factory Default YES or NO". Tecle ENTER para YES.

A impressora vai apagar toda a memória (inclusive o emulador, caso tiver) e voltar para a configuração inicial.

No campo a direita seguem dois roteiros para alterar a linguagem usada nas impressoras que estejam rodando o Multiple Firmware ( IPL, FingerPrint, DSIM e ZSIM gravados na Flash).